a)
Nevezze át az ablakot és eszközölje a minta szerint a következõ változásokat!
- 5 DIU margó a listadoboz köré
- 10 DIU margó a "Töröl" gomb alá és felé

b)
A vezérlõket állítsa be a következõk szerint:
- A csúszka a [150,210] tartományból vehessen fel értéket! Alapértelmezett értéke 170
- Minden vezérlõ aminek az értékét olvassa vagy amihez eseménykezelõt társít, kapjon az elnevezési konvenciónak megfelelõ nevet!

c)
Bõvítse a felületet a minta szerint!
- Vegyen fel egy újabb elválasztó vonalat!
- Vegyen fel egy új nyomógombot!

Funkciók:
d)
A "Felvesz" gomb a minta szerint rögzíti a listadobozba az adatokat. A magasság értékét kerekítse egészre!

e)
A "Töröl" gomb törölje a kiválasztott nevet! Ha nincs kiválasztva, akkor a minta szerint figyelmeztessen!

f)
Törölje ki az egész listadoboz tartalmát!

g)
A "Kékre vált" gomb hatására változtassa világoskékre a listadoboz hátterét!

h)
Ha olyan nevet akar felvenni, ami már szerepel a listán, akkor figyelmeztetés után akadályozza ezt meg!

i)
Ha változik a lista elemeinek száma, akkor a piros cimke értéke is változzon!